Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kita telah dirampok.
Kamu perlu beradaptasi dengan kebiasaan saudaraku.
Tempatnya di sini…
Saya baru saja membersihkannya, suatu hari dan beginilah jadinya.
Aku datang—
Tidak, maksudku—
Kamu pergi ke tempat Li Cai
bahkan tanpa menyapanya.
Anda tinggal berjalan lurus masuk.
Seperti kata pepatah,
“Burung yang sejenis akan berkumpul bersama.”
Jadi dia dan aku sekarang adalah keluarga.
Ada apa denganku yang datang?
Itu bukan arti harfiahnya.
Ada pepatah lain:
“Kakak tertua itu seperti ibu.”
Saya bisa dibilang ibunya.
Mengapa aku harus memberitahunya?
Kamu dan ibumu adalah orang-orangnya
yang “berkumpul bersama,” bukan kita.
Bagaimanapun…
kamu harus berangkat kerja.
Aku akan membereskannya untuknya
dan memasak sesuatu dan sebagainya.
Anak ini…
Di sini.
Kehilangan tujuh besar.
Setiap kali itu tujuh besar pendek.
Selalu terjebak di sini.
Dengan satu tujuh besar, kita akan menang.
Kamu pikir mungkin itu karena
kamu tidak mencuci tanganmu?
Tidak bisakah kamu membawa sial?
Aku hanya bercanda.
Kamu, berhati-hatilah.
Anda tidak bisa berhenti sampai akhir.
Kamu tahu itu?
Ayo, garuk, garuk lagi.
Apa yang harus saya garuk?
Lihat, dia hanya—
Apakah benar-benar ada kesenjangan?
Meng—
Toko lotere baru di sudut.
Kemarilah.
Dua tiket, tolong.
Saya tidak tahu caranya.
Apa yang perlu diketahui?
Anda tinggal menggaruknya.
Lihatlah semua orang di sini,
lihat betapa bahagianya mereka.
Saya menang!
Benar-benar?
Menang dua puluh.
Bagus.
Melihat?
Tidak buruk sama sekali.
Ayo, terus menggaruk.
Meng—
Goresan kecil yang lembut,
dan impianmu pun berkembang.
Meng Kecil.
Ayo, ayo, berikan ke sini.
Ayo ayo.
Babak ini pastinya
itu akan—
hanya kurang satu tujuh besar saja.
Ada pencuri di rumah.
Berapa kali sekarang?
Masih belum terbiasa dengan perhatian mendadak dari kakak?
Ayo makan, cepat.
Saya tidak pernah memasak di rumah.
Saya bahkan tidak menyimpan rempah-rempah.
Sekarang tempat Anda memiliki segalanya.
Bukankah sudah lama?
karena kamu makan di rumah?
Hari ini, cicipi masakan kakakmu.
"Selera" saudara perempuan saya?
Bukankah biasanya itu "selera ibu"?
Ada juga
“selera ibu baptis.”
Saat ini yang bisa kucium hanyalah
adalah sesuatu yang terbakar.
Ini pertama kalinya aku memasak juga.
Anda tidak tahu, memasak itu sangat sulit.
Ambil contoh ayam panggang ini.
Dikatakan potong dadu lobak dan kentang.
Butuh waktu lama sekali untuk memotongnya.
Hanya sepotong ini saja
butuh waktu lama untuk memotongnya.
Cepat makan.
Saudari.
Kamu bekerja sangat keras saat memasak,
Aku sudah putuskan, kamu bisa memiliki semuanya.
Silakan, kamu memakannya.
Bagaimana itu bisa baik-baik saja?
Saya khawatir Anda tidak akan punya cukup uang.
Saya sudah memesan pengiriman.
Aku masih lebih suka masakan Godmom.
Saya akan makan nasi yang dicampur dengan masakannya.
Ayo mulai.
Saudari.
Kamu tidak menaruh nanas di sini, kan?
Jus nanas.
Saya alergi terhadap nanas.
Keberuntunganku buruk hari ini.
Benar-benar sia-sia, ini.
Tidak menang dalam satu pun.
Seperti kata pepatah,
sial dalam berjudi,
berarti beruntung dalam cinta.
Manajer.
Hari ini kamu akan
pasti ada romantisnya.
Ada harimau betina di rumah.
Sebaiknya kamu berdoa agar aku mendapat jackpot.
Tidak masalah.
Manajer,
eh…
kamu bilang temanmu menginginkan suatu tempat.
Saya memilih beberapa daftar hanya untuknya,
berdasarkan apa yang diinginkannya.
Coba lihat.
Tidak perlu.
Saya baru saja merekomendasikan Lao Cha kepada teman saya.
Ajaklah aku saat dia membeli nanti.
Hati-hati di jalan.
Berikan di sini.
O-satu… sepuluh juta.
Sial, sepuluh juta!
Sepuluh juta…
Enyah.
Menggantung!
Anda gemetar seperti terkena Parkinson?
Kembali bekerja.
Manajer,
ajaklah saya saat anda berbelanja berikutnya.
Bagaimana keberuntunganmu?
Bagus sekali.
Ayo kita garuk bersama.
Oke, oke, tentu.
Itu kesepakatan.
Tentu.
Hati-hati di jalan.
Oke, terima kasih.
Pelanggan ini membatalkan lagi.
Bebas gula dibuat dari gula murni.
Bubuk matcha menjadi potongan daun ketumbar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, bos.
Aku punya alergi, mataku bengkak.
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Dimana pil Liuwei Dihuang saya?
Bos, mutiara tapioka ini,
bukankah jumlahnya terlalu sedikit?
Pelanggan akan mengeluh.
Li Cai, itu pil Dihuang milikku.
Sialan, itu buruk.
Lalu bagaimana dengan teh susu ini?
Sepuluh minuman yang salah ini,
keluar dari gaji Anda.
Apa? Lalu aku bekerja tanpa hasil.
Kalau begitu, cari saja orang bodoh itu
untuk membeli semuanya.
Di mana aku bisa menemukan orang bodoh?
Sepuluh teh susu penuh gula dan ketumbar,
dengan mutiara ditukar dengan Liuwei Dihuang.
Mungkinkah ada orang bodoh seperti itu?
Itu menakjubkan.
Syukurlah.
Jangan berterima kasih kepada surga.
Berterima kasihlah pada kakakmu.
Ayah,
Aku yang traktir teh susu.
Anda bahkan bisa memuji universitas senior,
bibi-bibi yang tidak menderita diabetes.
Anak yang baik.
Lihat anak ini.
Lalu lihatlah ibunya.
Apa-apaan ini?
Ada apa?
Anda sedang hamil.
Li Lili's
teh susu yang dibelinya
sungguh lezat.
Dapatkan satu, dapatkan satu!
Di Sini.
Bersikap baik tanpa alasan
berarti ada tangkapannya.
Mengapa saya harus menipu Anda?
Lupakan saja kalau Anda tidak mau minum.
Rasanya sungguh lezat.
Ini memiliki sisa rasa yang istimewa.
Rasa sisa itu.
Meng Hang.
Bantu saya menggaruk ini.
Tentu.
Katanya, pemula selalu beruntung.
Sangat memuaskan.
Percobaan pertama Anda juga gagal?
Ada lagi?
Lupakan saja.
Kamu seorang wiper, ya.
Hanya melambaikan tangan ke depan dan ke belakang.
Ayah.
Apakah Anda pernah melakukan scratch‑off?
Ya, saya sudah melakukannya.
Saya orang lama yang suka lotere.
Saya berhenti lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Anda…
Anda terpikat.
Saya tidak membeli apa pun.
Saya hanya melihat orang lain menggaruk.
Saya paling-paling kecanduan pada barang bekas.
Semua orang memulai seperti itu.
Pada awalnya yang lain menggaruk.
Mereka sangat gembira.
Anda berdiri di sana dan menonton.
Itu disebut “memilih kegembiraan.”
Lalu seseorang memberimu tiket.
Anda gembira, sambil menggaruk.
Itu disebut “berbagi kegembiraan.”
Lalu kamu menyadari
suatu hari Anda mulai menginginkannya.
Itu disebut “menginginkan kebahagiaan.”
Akhirnya, suatu hari
kamu melakukan suatu gerakan.
Anda membeli yang pertama.
Itu disebut “membeli kegembiraan.”
Pada saat itu,
itu berubah sifatnya.
Kau bukan lagi tuan dari kegembiraan,
tapi kecanduan adalah budaknya.
Seorang budak.
Budak.
Kedengarannya menakutkan.
Jadi bagaimana Anda berhenti?
Terapi substitusi.
Tahun terakhirku kami punya
mentimun, kentang, wortel
semua
dikupas oleh saya di dapur.
Anda berada pada tahap yang mana saat ini?
Tanganku terasa gatal.
Saya terus ingin menggaruk sesuatu.
Tapi di rumah hari ini kita tidak
bahkan punya mentimun atau kentang.
Ayo minum teh susu.
Alihkan pikiranmu dari hal itu.
Ada teh susu juga?
Bagaimana cara menggaruknya?
Minumlah, jangan digaruk.
Sekarang, perhatianku teralihkan.
Saat ini,
Aku tidak berani membiarkan Li Cai
sama sekali tidak terlihat olehku.
aku terus khawatir
dia tidak cukup makan,
hidupnya sulit,
dia tidak berpakaian hangat,
dan tidak ada seorang pun yang menolongnya saat dia dalam kesulitan.
aku tidak pernah mengenalmu
penuh dengan cinta.
Baiklah, saya saudara perempuannya.
Tapi saya tidak punya pengalaman.
aku tidak tahu kapan
Aku akan menjadi kakak yang cukup baik.
Itu seperti menggaruk tiket lotere.
Suatu hari, Anda tiba di sana.
Jangan sebutkan yang gosok‑gosok.
Ayah memberitahuku
hal-hal itu membuat ketagihan.
Dengan pengendalian dirimu yang lemah,
sebaiknya kamu menjauh.
Hei, apa maksudnya itu?
Bagaimana mungkin aku berkemauan lemah?
Bagaimana pun, Anda tidak diizinkan.
Bagus.
Saya mengerti.
Tapi sama halnya dengan Anda.
Mulai sekarang kamu tidak bisa
membersihkan setelah Li Cai setiap hari.
Seperti kata pepatah,
Berikan seorang pria seekor ikan
tidak sebaik mengajarinya.
Bisakah kamu melepaskan lidahmu terlebih dahulu?
Anda tahu apa yang saya maksud.
Anda harus membiarkan dia tumbuh dewasa.
Bukankah begitulah cara kita tumbuh dewasa?
Tunggu sebentar.
Ayo.
Jelaskan secara rinci.
Saya akan belajar dari Anda.
Ketika kita masih anak-anak,
ritual pilihan hidup pertama kita
disebut Zhuazhou.
Kamu kembali.
Kak, saya punya pertanyaan.
Bagaimana kau bisa punya kunciku?
Kamu dan gantungan kunci besar itu—
Anda meninggalkannya di bawah keset.
Apa yang Anda pikirkan?
Namun saya tidak menaruhnya di sana hari ini.
Ya, Anda menggunakan keset tetangga sebelah.
Anda tidak akan berjalan selangkah pun.
Jadi sekarang ini salahku.
Kemarilah, aku perlu bicara denganmu.
Tentang apa?
Bicara tentang apa?
Apa impianmu?
Kita akan sebesar itu?
Aku perlu memahami kamu sepenuhnya
jadi saya benar-benar dapat membantu Anda.
Aku bahkan belum merencanakan makan siangku,
apalagi mimpi hidup.
Tidak apa-apa.
Saya datang dengan persiapan.
Apa maksudnya ini?
Kamu ingin aku memasak makan siangku sendiri?
Yang ada dipikiranmu hanyalah makanan.
Ikat sendiri.
Merangkak maju.
Bagus, teruslah merangkak.
Mengapa ini terasa begitu menyeramkan?
Aku tidak akan membiarkan ini menyakitimu.
Kemudian?
Oke.
Apa ini?
Bagus, bagus.
Apa-apaan ini?
Hei, kamu tidak bisa mengambil yang itu.
Itu untuk kita—
Ya-
apakah kamu menyuruhku melakukan Zhuazhou?
Kamu minum itu untuk apa?
Milik siapa ini?
Sekarang, saya mengerti.
Anda seharusnya bersama binatang.
Aku akan putuskan ini untukmu.
Anda akan belajar kedokteran hewan.
Dapatkan lisensi, langsung dapatkan pekerjaan.
Pergilah bekerja untuk ayah Meng Hang.
Saya bisa mengobrol dengan hewan,
tetapi saya tidak bisa mengobatinya.
Kalau begitu, jadilah terapis hewan.
Sekolah kedokteran tidak bisa menyelamatkan alien.
Saya tidak mempelajarinya.
Ya, benar.
Belajarlah dengan giat, lalu ikuti ujian.
Ini juga memiliki
ratusan terabyte video.
Coba lihat.
Jadi, bercanda:
Xu Xian membelikan Lady White sebuah topi.
Begitu dia memakainya,
dia tiba-tiba tidak bisa bergerak.
Pertanyaan:
topi apa itu
sekuat itu?
Dengan baik?
Topi “penekan ular”.
Topi penekan ular.
Ini adalah lelucon paling lucu
Saya sudah mendengarnya tahun ini.
Topi penekan ular.
Mengapa kamu tidak tertawa?
Aku?
Saya berencana untuk berhenti.
Memenangkan ¥100.000 pada undian gosok.
Saya akan mengambil liburan panjang.
Teman-teman,
semoga beruntung.
Anda benar-benar bisa menang.
Lao Cha,
setelah kita makan, mari kita garuk lagi.
Ayo pergi sekarang.
Ayo, ayo, ayo.
Aku ikut juga.
Apakah kamu tidak belajar?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak buruk.
Kamu tidak sedang menggunakan ponselmu, kan?
Tidak, saya tidak.
Bagus.
Anak ini akan sukses.
Anak ini…
Tidak ada uang.
Enyah.
Pria lain…
Coba tebak.
Aku hanya memerintahmu demi kebaikanmu sendiri.
Bisakah kau berhenti ikut campur dalam hidupku?
Sebelumnya, saya baik-baik saja.
Ketika saya punya uang, saya menghabiskannya.
Ketika saya bangkrut, saya berdoa kepada Buddha.
Anda bahkan berdoa kepada Buddha?
Bakar dupa senilai beberapa yuan,
dan mengharapkan jutaan sebagai balasannya.
Kamu tidak pernah membuat hal-hal menjadi sulit bagi dirimu sendiri,
Kamu hanya mempersulit surga.
Bisakah kamu berhenti membuat keadaan jadi sulit bagiku?
Kau pikir aku mempersulitmu?
Aku kakak perempuanmu.
Bagaimana mungkin aku bisa menyakitimu?
Kak, kamu makin lama makin manusiawi.
Itu membuatku takut.
Apa enaknya minuman ini?
Rasanya manis sekali dan menjijikkan.
Mama.
Apa yang membuatmu begitu khawatir?
Anda membeli tiket lotre.
Anda bahkan dapat menceritakannya?
Serpihan gosok dari tiket Anda
mendarat di seluruh tanganku.
Mama…
Baru saja,
Itu adalah yang pertama kali aku beli,
dan itu juga akan menjadi yang terakhir.
Jangan berani-beraninya kau biarkan Li Lili mengetahuinya.
Saya tidak peduli apakah dia tahu atau tidak.
Aku hanya peduli padamu.
Terima kasih, Ibu.
Berapa besar uang tutup mulut?
Benda apa itu?
Tiket “terakhir” yang Anda sebutkan.
Saya mulai dengan yang dua puluh yuan.
Lalu ada yang empat puluh yuan,
lima puluh yuan dan seratus yuan.
Serbuan itu terlalu kuat.
SAYA…
Saya bahkan tidak berani menyentuhnya.
Apa yang menyenangkan tentang potongan kecil itu?
Rekan kerja saya baru saja menang 100.000 hari ini.
Ketika dia kembali,
dia memberitahuku,
“Beri aku sepuluh tiket.”
Sepuluh lembar lima puluh yuan.
Ini tidak cukup.
Kalau saya menang 100.000, kurangi jumlah itu.
Cepatlah pergi.
Kak, saya salah.
Ini yang terakhir.
Benar-benar yang terakhir.
Begitu saya menggaruk ini, saya akan berhenti.
Lihat, lihat.
Aku akan menyerangmu dengan kombo lima tendangan.
Lima…
memukul…
kombo…
tendangan sapuan!
Ini tiket terakhirku.
Jangan ganggu aku.
Kamu… kamu…
Ayo, bertarung!
Aku akan melompat dan memukulmu.
Aku katakan padamu,
Oke oke oke.
Ayo, bawa itu.
Hal tentang King of Fighters ini—
Aku bilang padamu, KOF '97,
usianya lebih tua dari saya, tapi ya sudahlah.
Saya masih tidak mempercayainya.
Ini sungguh, sungguh tiket terakhirku.
Saudari.
Bisakah Anda menetapkan beberapa batasan?
Saya sudah selesai dengan ini.
Kamu sudah minum, ya?
Anda tidak dapat minum sambil belajar.
Maksudku, bisakah kau berhenti ikut campur padaku?
Jika aku tidak turun tangan,
Bagaimana kamu akan lulus ujian?
Kak, bisa keluar sebentar?
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan.
Ya,
santai aja, oke?
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Saya akan segera "memenuhi syarat".
Memenuhi syarat untuk apa?
Depresi klinis.
Ayah.
Bukankah Anda sudah berhenti melakukan ini selama bertahun-tahun?
Kok kamu garuk-garuk lagi?
Won.
Menang, menang!
Kami menang seratus ribu!
Seratus ribu!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ini empat puluh tiga, bukan empat puluh delapan.
Lihat.
Melihat?
Ayah.
Penglihatan kami sekarang seburuk ini.
Berhentilah membeli barang-barang ini.
Aku sudah lama tidak menggaruk.
Jantung dan tekanan darah saya meningkat.
Jangan marah, oke?
Aku tidak akan membelinya lagi, oke?
Aku tidak marah padamu.
Aku tidak mengerti Li Cai.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Dia tidak punya siapa pun yang bisa diandalkan.
Saya satu-satunya saudara perempuannya.
Aku sangat menginginkannya
untuk merasakan kehangatan keluarga.
Tapi entah bagaimana,
semakin keras aku mencoba,
semakin dia membencinya.
Sekarang, saya mengerti.
Saat ini, kita berdua
membuat jenis kesalahan yang sama.
Kesalahan apa?
Aku,
Aku tergila-gila pada fantasi rezeki nomplok.
Dan kamu,
kamu kecanduan menjadi seorang saudara perempuan.
Ketika orang menjadi terobsesi,
mereka mudah sekali bertindak berlebihan.
Jadi apa yang kita lakukan?
Tetap tenang tentang hal itu.
Jadilah sepertiku.
Mulai sekarang, setiap bulan
Saya akan membeli satu kartu gosok saja.
Hanya untuk bersenang-senang, itu saja.
Bukankah kamu baru saja mengatakan?
Anda tidak akan membelinya lagi?
Harus menyisakan celah untuk kebebasan kekayaan.
Dan selama periode ini,
Anda tidak melakukan apa pun sama sekali.
Beri Li Cai ruang.
Nanti aku akan membantu menyelesaikan masalah kalian.
Dapatkah saya mempercayai Anda dalam hal itu?
Kamu harus.
Namun dengan satu syarat.
Selama waktu ini
Anda harus menghormati batasannya.
Maksudku kamu hanya membeli satu
kartu gosok sebulan.
Kesepakatan.
Mustahil.
Anda benar-benar mengenal saya.
Seminggu sekali, apakah itu baik-baik saja?
Yang saya maksud adalah,
Saya tidak mungkin tidak melakukan apa pun.
Apakah Anda sudah melakukan sesuatu?
Apa yang dia katakan?
Kamu tidak mengizinkanku mendengarkan.
Jangan tanya.
Semua kata yang tidak dapat ditayangkan di TV.
Anak itu…
Di mana dia belajar itu?
Dari Li Cai.
Dia benar-benar marah.
Dia memberitahumu, dalam waktu satu minggu,
jangan ganggu dia lagi.
Bagus.
Satu minggu, lalu satu minggu lagi.
Hanya tujuh hari.
Seratus enam puluh delapan jam.
Sepuluh ribu delapan puluh menit.
Sialan.
Itu berarti enam bulan lagi untuk kentang.
Kok tidak ada gejala putus obat?
Tiba-tiba, hal itu menjadi jelas bagi saya.
Keberuntungan sebenarnya bukan keahlianku.
Kalau aku beruntung, bagaimana aku bisa berakhir bersamamu?
Tidak menggoresnya hingga bersih.
Ketika saya melihat setengah kata “terima kasih”
pada tiket, saya berhenti menggaruk.
Minggu ini,
dengan bantuanku, adikmu
telah melakukan beberapa hal nyata
pencarian jiwa.
Satu,
cara saya bertindak sebelumnya
benar-benar melewati batas Anda.
Itu agak berlebihan.
Kakakmu berutang permintaan maaf padamu.
Saya berjanji tidak akan melakukannya lagi.
Baiklah, kita berteman saja.
Benar-benar?
Benar-benar.
Apa saja yang Anda bicarakan dengan teman?
Kita bisa membicarakannya juga.
Apa yang saya bicarakan dengan teman-teman saya
semuanya mengeluh tentangmu.
Dengan baik…
Apakah Anda sedang belajar akhir-akhir ini?
Ya.
Bagus, asalkan Anda memilikinya.
Lalu mengapa buku Anda terhenti di halaman tiga?
Bahkan tertutup debu.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Apakah kamu pergi ke tempatku?
TIDAK.
Jujurlah.
Kamarmu sungguh kotor.
Saya harus membersihkannya setiap hari.
Tunggu, apa?
Sekarang, aku selalu membawa kunciku.
Apakah kamu menyalin kunciku secara diam-diam?
TIDAK.
Katakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu apa pun tentang ini.
Saya hanya membuat dua kunci cadangan.
Satu untukku, satu untuk kakak iparmu.
Dan juga,
gadis yang kamu ajak ngobrol setiap hari,
Saya membaca Weibo-nya
dan semua orang yang berinteraksi dengannya.
Kau bahkan bukan cadangan.
Anda seperti cadangan nomor tiga.
Anda benar-benar perlu menjadi bijak.
Serius, bangunlah sekarang.
Kamu tidak mundur? Kenapa kamu—
Biarkan saya menceritakan sebuah lelucon.
Mereka mengatakan Xu Xian menaruh topi
pada Lady White Snake,
dan dia tidak bisa bergerak.
Ya…
Aku merindukanmu.
Dua anak burung, baru berusia satu bulan,
ditinggalkan di sarang.
Seekor merpati datang mengganggu mereka.
Melihat rumah mereka diserbu,
kakak perempuan yang pemalu dan pengecut
menyembunyikan adik laki-lakinya di belakangnya.
Dia berteriak dengan keras pada burung merpati itu.
Pada akhirnya, di bawah ancamannya,
merpati itu terbang.
Maksudku, turunlah dari sana.
Mengapa ini terasa begitu menyeramkan?
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Oke.
Baiklah.
Apa ini?
Sudah lama sekali
karena kamu makan di rumah, kan?
Cicipi masakan kakakmu hari ini.
Ada pertunjukan yang sungguh menyentuh.
Setiap kali saya menontonnya,
itu membuatku memikirkan kita.
Acara apa?
Ini tentang saudara kandung Peppa dan George,
mereka sangat mirip kita.
Benar-benar?
Ya.
Apa persamaan kita?
Kulit Anda sama seperti kulit mereka.
Semuanya merah muda dan gemuk.
Apakah itu?
Hai, adik kecil,
Saya berjanji kepada Anda ini:
mulai sekarang aku akan mencoba
untuk tidak melewati batasan Anda.
Tapi kamu tahu,
karena aku adalah adikmu sendiri,
bolehkah aku memiliki sedikit hak istimewa,
terkadang melewati batas itu
dan datang sedikit lebih dekat kepadamu?
Kak, silakan saja kau melanggar batasanku.
Di depanmu
Saya tidak dapat memiliki batas atas,
dan tidak ada batas akhirnya juga.
Oke.
Itu luar biasa.
Keluarga ini, sejujurnya…
perhatikan batasan-batasan yang Anda miliki.
Aku sedang bersenang-senang dengan adikku.
Baiklah, kalian berdua bersikap sentimental.
Saya akan menyelesaikan lelucon itu.
Jadi, Bai Suzhen
tidak bisa bergerak setelah memakai topi.
Mengapa?
Karena topi yang dia pakai
adalah topi yang “menekan ular”.
Membaca pikiran.
Sekali lagi, kamu dan aku
sepenuhnya berada pada gelombang yang sama.
Kamu bahkan mengatakan kata-kata yang persis
Saya hendak mengatakan selanjutnya.
Suasana hati sudah terbangun sampai titik ini.
Saat ini aku harus berteriak,
"Semua orang,
"Ayo kita membuat pangsit bersama!"
Kak, aku benar-benar mengalami kendala hari ini.
Saya mencampur teh susu di tempat kerja,
bos saya bilang itu tidak akan pernah laku.
Teh susu jenis apa?
Tahu busuk, ikan mint, dan surströmming—
teh susu campuran khusus.
Ya.
Atasan saya punya penampilan persis seperti itu.
Kita bisa memperbaikinya.
Kawan,
Jangan khawatir.
Kakak iparmu
pasti akan mendukung Anda.
Dia bisa menghabiskan setiap cangkir terakhir.
Senang sekali memiliki saudara perempuan.
Tidak baik untuk saudara iparmu.
Kecanduan-
kebiasaan buruk dalam alam bawah sadar penduduk Bumi.
Itu bisa mengambil alih
segala macam bentuk yang berbeda.
Menurut statistik saya yang sangat kasar,
setiap manusia
menunjukkan setidaknya satu tanda
karena kecanduan.
Konyol.
Kami alien
tidak bisa kecanduan pada apa pun.
Di mana sikat gigiku?
Sikat gigi yang mana?
Coba lihat—
bukankah itu yang saya gunakan di toilet?
Salahku.
Saya agak bersikap mutlak.
Ketika datang untuk memanggang Meng Hang,
Saya sungguh tidak bisa berhenti.
Ketemunya.